Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# check_mc_sd_card_solution
source: Solution: Please restart aircraft, if the problem persists, contact DJI Support
zh_hans: 解决方案：请重启飞行器，如果多次启动均失败，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：請重啟飛行器，如果多次啟動均失敗，請聯繫售後服務

# check_module_firmware_latest
source: (Latest firmware)
zh_hans: (固件已最新)
zh_hant: (固件已最新)

# check_module_need_upgrade
source: Upgrade Required
zh_hans: 需要升级
zh_hant: 需要升級

# check_module_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# check_module_pretty_upgrade
source: Firmware requires upgrade
zh_hans: 固件可升级
zh_hant: 固件可升級

# check_motor_cannot_start_reason
source: Cannot Take Off
zh_hans: 飞行器将不能正常起飞
zh_hant: 飛行器將不能正常起飛

# check_new_firmware_for_upgrade
source: A firmware upgrade is available, please download and install.
zh_hans: 有新的固件发布，请前往下载并升级。
zh_hant: 有新的固件發布，請前往下載並升級。

# check_rc_battery
source: RC Battery Error
zh_hans: 遥控器电池初始化错误
zh_hant: 遙控器電池初始化錯誤

# check_rc_battery_reason
source: RC battery error
zh_hans: 遥控器电池初始化错误
zh_hant: 遙控器電池初始化錯誤

# check_rc_battery_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_rc_encryption
source: RC Encryption Error
zh_hans: 遥控器加密错误
zh_hant: 遙控器加密錯誤

# check_rc_encryption_reason
source: RC encryption error
zh_hans: 遥控器加密错误
zh_hant: 遙控器加密錯誤

# check_rc_encryption_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_rc_fpga
source: RC FPGA Error
zh_hans: 遥控器FPGA错误
zh_hant: 遙控器FPGA錯誤

# check_rc_fpga_reason
source: RC FPGA Error
zh_hans: 遥控器FPGA错误
zh_hant: 遙控器FPGA錯誤

# check_rc_fpga_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_rc_gps
source: RC GPS Error
zh_hans: 遥控器GPS错误
zh_hant: 遙控器GPS錯誤

# check_rc_gps_reason
source: RC GPS error
zh_hans: 遥控器GPS错误
zh_hant: 遙控器GPS錯誤

# check_rc_gps_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_rc_power
source: RC battery is low
zh_hans: 遥控器电量低
zh_hant: 遙控器電量低

# check_rc_power_reason
source: RC battery low
zh_hans: 遥控器电量低
zh_hant: 遙控器電量低

# check_rc_power_solution
source: Solution: Please recharge the battery
zh_hans: 解决方案：请及时充电
zh_hant: 解決方案：請及時充電

# check_rc_reset
source: The RC has been reset, please check the settings
zh_hans: 遥控器被重置，请检查遥控器设置
zh_hant: 遙控器被重置，請檢查遙控器設置

# check_rc_reset_reason
source: RC is reset, please check RC settings
zh_hans: 遥控器被重置，请检查遥控器设置
zh_hant: 遙控器被重置，請檢查遙控器設置

# check_rc_reset_solution
source: Solution: Please check the RC’s settings, and ensure that they are correct (especially Mode 2 and Mode 1 settings), then restart the RC
zh_hans: 解决方案：检查遥控器设置，确认遥控器设置（特别是美国手，日本手的设置）没有问题后重新启动遥控器
zh_hant: 解決方案：檢查遙控器設置，確認遙控器設置（特別是美國手，日本手的設置）沒有問題後重新啟動遙控器

# check_rc_stick
source: RC is not calibrated
zh_hans: 遥控器摇杆不在中位
zh_hant: 遙控器搖桿不在中位

# check_rc_stick_reason
source: RC is not calibrated
zh_hans: 遥控器摇杆不在中位
zh_hant: 遙控器搖桿不在中位

# check_rc_stick_solution
source: Solution: Please disconnect the RC from aircraft and enter the RC setting menu to calibrate the sticks
zh_hans: 解决方案：请断开与飞机链接，进入遥控器设置页面校准摇杆
zh_hant: 解決方案：請斷開與飛機鏈接，進入遙控器設置頁面校準搖桿

# check_rc_timeout
source: The remote controller has been idle for too long
zh_hans: 遥控器已待机
zh_hant: 遙控器已待機

# check_rc_timeout_reason
source: RC idle for too long
zh_hans: 遥控器已待机
zh_hant: 遙控器已待機

# check_rc_timeout_solution
source: Solution: Please turn off the RC
zh_hans: 解决方案：请关闭遥控器
zh_hant: 解決方案：請關閉遙控器

# check_rc_too_hot_reason
source: Remote Controller Overheated.
zh_hans: 遥控器当前温度过高
zh_hant: 遙控器當前溫度過高

# check_rc_too_hot_solution
source: Solution: Allow the remote controller to cool off.
zh_hans: 解决方案：请注意遥控器周围环境温度
zh_hant: 解決方案：請注意遙控器周圍環境溫度

# check_rc_transmitter
source: RC Transmitter Error
zh_hans: 遥控器5G模块错误
zh_hant: 遙控器5G模塊錯誤

# check_rc_transmitter_reason
source: RC transmitter error
zh_hans: 遥控器5G模块错误
zh_hant: 遙控器5G模塊錯誤

# check_rc_transmitter_solution
source: Hardware malfunction: Contact DJI Support to arrange for repairs
zh_hans: 解决方案：硬件故障，需要返厂维修，请联系售后服务
zh_hant: 解決方案：硬件故障，需要返廠維修，請聯繫售後服務

# check_upgrade_remain_time_tips
source: A firmware upgrade package is available. Please upgrade.
zh_hans: 检测到有重要固件需要更新，请在%d天内完成升级，否则您的飞行器将会被锁上！
zh_hant: 檢測到有重要固件需要更新，請在%d天內完成升級，否則您的飛行器將會被鎖上！

# colleage_ad_default_subtitle
source: Learn more about your aircraft
zh_hans: 全方位了解您的飞行器
zh_hant: 全方位了解您的飛行器

# college_3g_sure
source: Are you sure you want to download the document?
zh_hans: 确认要下载文档?
zh_hant: 確認要下載文檔?

# college_ad_default_title
source: START HERE
zh_hans: 从这里开始
zh_hant: 從這裡開始

# college_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# college_doc_manuel
source: Manuals
zh_hans: 手册
zh_hant: 手冊

# college_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# college_download_failed
source: Download Failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# college_download_in_3g
source: You are currently on a 3G/4G network
zh_hans: 您当前处于3G/4G网络
zh_hant: 您當前處於3G/4G網絡

# college_flight_sim
source: Flight Simulator
zh_hans: 飞行模拟器
zh_hant: 飛行模擬器

# college_need_download
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# college_no_network
source: Network Error
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# college_no_network_detail
source: Please check your network connection
zh_hans: 请检查网络连接
zh_hant: 請檢查網絡連接

# college_title
source: Academy
zh_hans: 学院
zh_hant: 學院

# college_video
source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# common_back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# compass_adjust_cancel_title
source: Cancel Calibration
zh_hans: 取消校准
zh_hant: 取消校準

# compass_adjust_first_step_intro
source: Rotate Aircraft 360° Horizontally
zh_hans: 水平旋转飞行器360度
zh_hant: 水平旋轉飛行器360度

# compass_adjust_intro_error
source: High levels of electromagnetic interference have been detected. Ensure that there are no magnets or metal objects nearby and hold the aircraft at least one meter off the ground when calibrating.
zh_hans: 环境磁场干扰过大，请远离干扰源（如大型电器设备，钢筋铁柱等）并保持飞行器距离地面1米以上后，重新进行校准
zh_hant: 環境磁場干擾過大，請遠離干擾源（如大型電器設備，鋼筋鐵柱等）並保持飛行器距離地面1米以上後，重新進行校準

# compass_adjust_intro_first
source: . Hold the aircraft horizontally and rotate it 360 degrees
zh_hans: 左右的距离度
zh_hant: 左右的距離度

# compass_adjust_intro_first_prefix
source: Step 1: Make sure there are no magnets or metal objects near the compass
zh_hans: 请远离金属或带强电物体等，并在离地
zh_hant: 請遠離金屬或帶強電物體等，並在離地

# compass_adjust_intro_second
source: . Now, hold the aircraft vertically, with the nose pointing towards the ground, and rotate aircraft 360 degrees again
zh_hans: 竖直旋转飞行器360度
zh_hant: 豎直旋轉飛行器360度

# compass_adjust_intro_second_prefix
source: Ensure there are no magnets or metal objects near the aircraft
zh_hans: 请检查飞行器周围是否有钢铁、磁铁等物质
zh_hant: 請檢查飛行器周圍是否有鋼鐵、磁鐵等物質

# compass_adjust_intro_title
source: Move away from sources of interference and maintain a distance of approximately %@
zh_hans: 请远离金属或带强电物体等，并使飞行器离地 %@ 左右的距离
zh_hant: 請遠離金屬或帶強電物體等，並使飛行器離地 %@ 左右的距離

# compass_adjust_recalibrate
source: Re-Calibration
zh_hans: 重新校准
zh_hant: 重新校準

# compass_adjust_second_step_intro
source: Rotate Aircraft 360° Vertically
zh_hans: 竖直旋转飞行器360度
zh_hant: 豎直旋轉飛行器360度

# confirmCloseLiveStream_title
source: Are you sure you want to close YouTube Live Streaming?
zh_hans: 确定要关闭YouTube直播吗?
zh_hant: 確定要關閉YouTube直播嗎?

# confirmOsmoEnterSleep
source: Are you sure to set OSMO to sleep mode？
zh_hans: 确认是否将OSMO进入休眠模式？
zh_hant: 確認是否將OSMO進入休眠模式？

# confirmOsmoShutDown
source: Are you sure to power off OSMO?
zh_hans: 确认是否关闭OSMO?
zh_hant: 確認是否關閉OSMO?

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Digital Zoom
zh_hans: 数码变焦
zh_hant: 數碼變焦

# disabled
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

source: Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# disconnect_gohome_alert_gohome_button
source: Go Home
zh_hans: 立刻返航
zh_hant: 立刻返航

# disconnect_gohome_alert_title
source: No image is available, go home now?
zh_hans: 无图像显示，是否返航？
zh_hant: 無圖像顯示，是否返航？

# disconnect_gohome_alert_title_front
source: Weak signal. No image is available, aircraft will return to the Home Point in:
zh_hans: 无图像显示，在
zh_hant: 無圖像顯示，在

# disconnect_gohome_alert_title_tail
source: seconds. Confirm?
zh_hans: 秒后飞行器将自动返航，请确认或取消。(取消后将不再提示此消息)
zh_hant: 秒後飛行器將自動返航，請確認或取消。(取消後將不再提示此消息)

# disk_is_full
source: Insufficient Storage Space
zh_hans: 磁盘空间不足
zh_hant: 磁盤空間不足

source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Download Completed
zh_hans: 下载完毕!
zh_hant: 下載完畢!

# download_downloading_file
source: Downloading File
zh_hans: 正在下载文件
zh_hant: 正在下載文件

# download_downloading_files
source: Downloading Files
zh_hans: 正在下载文件
zh_hant: 正在下載文件

source: Download Failed
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# download_initizalize
source: Download Initialized
zh_hans: 正在初始化下载
zh_hant: 正在初始化下載

# download_saving_album
source: Saving to Album
zh_hans: 正在保存到相册...
zh_hant: 正在保存到相冊...

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# error_code_firmware_checksum_error
source: Firmware Checksum Error
zh_hans: 固件校验错误
zh_hant: 固件校驗錯誤

# error_code_firmware_length_error
source: Firmware size error
zh_hans: 固件长度错误
zh_hant: 固件長度錯誤

# error_code_firmware_seq_discontinuous
source: Firmware sequence error
zh_hans: 固件文件序号不连续
zh_hant: 固件文件序號不連續

# error_code_get_param_failed
source: Obtaining parameter failed
zh_hans: 获取参数失败
zh_hant: 獲取參數失敗

# error_code_invalid_param
source: Invalid parameters
zh_hans: 错误的参数
zh_hant: 錯誤的參數

# error_code_memory_failed
source: Memory allocation failure
zh_hans: 内存分配失败
zh_hant: 內存分配失敗

# error_code_no_sdcard
source: No SD card detected
zh_hans: 未插入SD卡
zh_hant: 未插入SD卡

# error_code_no_support
source: Operation not supported
zh_hans: 不支持该功能
zh_hant: 不支持該功能

# error_code_no_support_now
source: Operation not available
zh_hans: 当前无法执行该操作
zh_hant: 當前無法執行該操作

# error_code_param_too_long
source: Parameter Values Are Too Long
zh_hans: 参数长度过长
zh_hant: 參數長度過長

# error_code_sdcard_error
source: SD card error
zh_hans: SD卡错误
zh_hant: SD卡錯誤

# error_code_sdcard_full
source: SD card full
zh_hans: SD卡已满
zh_hant: SD卡已滿

# error_code_sensor_error
source: Sensor error
zh_hans: Sensor错误
zh_hant: Sensor錯誤

# error_code_set_param_failed
source: Settings parameter failed
zh_hans: 设置参数失败
zh_hant: 設置參數失敗

# error_code_system_error
source: Camera system error
zh_hans: 相机系统错误
zh_hant: 相機系統錯誤

# error_code_time_not_sync
source: Camera timer not synced
zh_hans: 相机时间未同步
zh_hant: 相機時間未同步

# error_code_timeout
source: Operation timeout
zh_hans: 执行超时
zh_hant: 執行超時

# error_code_unknow
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# film_button_title
source: DIRECTOR
zh_hans: 剪辑
zh_hant: 剪輯

# firmwareSetting
source: Firmware Info
zh_hans: 固件信息
zh_hant: 固件信息

# firmware_need_update
source: Firmware not compatible, please update the firmware.
zh_hans: 固件版本不匹配，固件需要升级到最新版本。
zh_hant: 固件版本不匹配，固件需要升級到最新版本。

# firmware_unlock_motor_title
source: Aircraft settings will be reset after the firmware upgrade, please confirm you wish to proceed.
zh_hans: 请注意，固件升级后主控参数会被重置，点击确定后将解除电机锁定。
zh_hant: 請注意，固件升級後主控參數會被重置，點擊確定後將解除電機鎖定。

# firmware_upgrade_alert
source: 1. Download the latest firmware from http://www.dji.com , unzip the file, and copy the bin file into SD Card. 2. Insert the SD card into the Camera. 3. Turn on aircraft to complete the upgrade automatically. 4. If the Remote Controller also needs to be upgraded, use the USB cable to connect the RC to the Camera. The upgrade process takes approximately 30 seconds. When the sound stops, restart the RC.
zh_hans: 1. 从http://www.dji.com下载最新固件，解压后将bin文件放到SD卡中。 2. 将SD卡插到相机卡槽中，并启动飞行器。 3. 飞行器将自动升级。 4. 如果遥控器也被要求升级固件，请用USB线，将遥控器和相机连接，都加电后等待30秒左右，遥控器将自动升级。升级提示音停止后，请重启遥控器。
zh_hant: 1. 從http://www.dji.com下載最新固件，解壓後將bin文件放到SD卡中。 2. 將SD卡插到相機卡槽中，並啟動飛行器。 3. 飛行器將自動升級。 4. 如果遙控器也被要求升級固件，請用USB線，將遙控器和相機連接，都加電後等待30秒左右，遙控器將自動升級。升級提示音停止後，請重啟遙控器。

# firmware_upgrade_alert_3c
source: Please return to the home screen and upgrade your firmware.
zh_hans: 请退到主页面按照界面提示对飞行器进行升级。
zh_hant: 請退到主頁面按照界面提示對飛行器進行升級。

# firmware_upgrade_alert_title
source: Firmware upgrade is required
zh_hans: 固件升级提示
zh_hant: 固件升級提示

# firmware_upgrade_new
source: Tap the Aircraft Status bar to check for available firmware updates.
zh_hans: 请到模块自检中查看相应的升级方法
zh_hant: 請到模塊自檢中查看相應的升級方法

# first_tips_gimbal
source: Gimbal Mode
zh_hans: 云台模式
zh_hant: 雲台模式

# first_tips_gimbal_adown
source: FPV Down
zh_hans: FPV朝下
zh_hant: FPV朝下

# first_tips_gimbal_ahead
source: FPV Ahead
zh_hans: FPV朝前
zh_hant: FPV朝前

# first_tips_gimbal_follow
source: Follow
zh_hans: 跟随模式
zh_hant: 跟隨模式

# first_tips_gimbal_fpv
source: FPV
zh_hans: FPV模式
zh_hant: FPV模式

# first_tips_gimbal_not_follow
source: Free
zh_hans: 自由模式
zh_hant: 自由模式

# first_tips_gimbal_reset_gimbal
source: Camera Forward/Down
zh_hans: 回中/朝下
zh_hant: 回中/朝下

# first_tips_home_point_aircraft
source: Home Point Set to Aircraft Position
zh_hans: 设置飞机当前位置为返航点
zh_hant: 設置飛機當前位置為返航點

# first_tips_home_point_mobile
source: Home Point Set to RC Position
zh_hans: 设置遥控器当前位置为返航点
zh_hant: 設置遙控器當前位置為返航點

# first_tips_home_point_tracking
source: Dynamic Home Point Active
zh_hans: 动态返航点开关
zh_hant: 動態返航點開關

# flightRecord_All
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# flightRecord_IOCMode
source: IOC
zh_hans: 智能航向锁定
zh_hant: 智能航向鎖定

# flightRecord_ReturnHome
source: Go Home
zh_hans: 返航中
zh_hant: 返航中

# flightRecord_attiMode
source: P-Atti
zh_hans: 姿态模式
zh_hant: 姿態模式

# flightRecord_back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# flightRecord_capture
source: Photos
zh_hans: 拍照次数
zh_hant: 拍照次數

# flightRecord_date
source: Date
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# flightRecord_deleteErrorNumber
source: Delete Errors:
zh_hans: 删除失败数目：
zh_hant: 刪除失敗數目：

# flightRecord_detailDate
source: Date
zh_hans: 飞行日期
zh_hant: 飛行日期

# flightRecord_detailLocation
source: Location
zh_hans: 地理位置
zh_hant: 地理位置

# flightRecord_downloadErrorNumber
source: Download Errors:
zh_hans: 下载失败数目：
zh_hant: 下載失敗數目：

# flightRecord_emptyAll
source: Clear All Cached Records
zh_hans: 清除本地所有记录缓存
zh_hant: 清除本地所有記錄緩存

# flightRecord_emptyCache
source: Clear Local Cached Records
zh_hans: 清除本地记录缓存
zh_hant: 清除本地記錄緩存

# flightRecord_emptyEspectFavourite
source: Cache Favorite Records Only
zh_hans: 本地只保留收藏的记录
zh_hant: 本地只保留收藏的記錄

# flightRecord_favourites
source: Favorites
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# flightRecord_flightMileage
source: Flight Distance
zh_hans: 飞行里程
zh_hant: 飛行里程

# flightRecord_flightTime
source: Flight Time
zh_hans: 飞行时间
zh_hant: 飛行時間

# flightRecord_flightTimes
source: Total Flights
zh_hans: 飞行次数
zh_hant: 飛行次數

# flightRecord_gpsMode
source: P-GPS
zh_hans: GPS模式
zh_hant: GPS模式

# flightRecord_hybridMap
source: Hybrid
zh_hans: 复合地图
zh_hant: 複合地圖

# flightRecord_lastFlight
source: Last Flight
zh_hans: 上次飞行
zh_hant: 上次飛行

# flightRecord_lastLocation
source: Last Location
zh_hans: 上次位置
zh_hant: 上次位置

# flightRecord_location
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# flightRecord_mapLoading
source: Map Loading
zh_hans: 地图载入中...
zh_hant: 地圖載入中...

# flightRecord_maxH
source: Max. Alt
zh_hans: 最大高度
zh_hant: 最大高度

# flightRecord_maxHeight
source: Max. Height
zh_hans: 最大高度
zh_hant: 最大高度

# flightRecord_mileage
source: Distance
zh_hans: 里程
zh_hant: 里程

# flightRecord_moment
source: Moments
zh_hans: 精彩时刻
zh_hant: 精彩時刻

# flightRecord_noGPS
source: No GPS
zh_hans: 无卫星信号
zh_hant: 無衛星信號

# flightRecord_noRecords
source: No Records
zh_hans: 暂无记录
zh_hant: 暫無記錄

# flightRecord_noSignal
source: No Signal
zh_hans: 信号丢失
zh_hant: 信號丟失

# flightRecord_pilotLevel
source: Pilot Level
zh_hans: 评定等级
zh_hant: 評定等級

# flightRecord_recorver
source: Recovered Data
zh_hans: 数据恢复
zh_hant: 數據恢復

# flightRecord_satelliteMap
source: Satellite
zh_hans: 卫星地图
zh_hant: 衛星地圖

# flightRecord_standardMap
source: Standard
zh_hans: 标准地图
zh_hant: 標準地圖

# flightRecord_syncCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# flightRecord_syncFailed
source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# flightRecord_syncFailedRetry
source: Sync Failed, Please try again
zh_hans: 同步失败，请重试
zh_hant: 同步失敗，請重試

# flightRecord_syncNoNetwork_content
source: Network unavailable
zh_hans: 不能连接到网络
zh_hant: 不能連接到網絡

# flightRecord_syncNoNetwork_title
source: Unable to synchronize
zh_hans: 无法进行同步
zh_hant: 無法進行同步

# flightRecord_syncOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# flightRecord_syncRetry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# flightRecord_syncSetting
source: When syncing, cache local flight data for the last:
zh_hans: 同步时，将缓存以下时间段内生成的飞行记录：
zh_hant: 同步時，將緩存以下時間段內生成的飛行記錄：

# flightRecord_syncSetting2
source: When syncing, cache favorite and local flight data for the last:
zh_hans: 同步时，将缓存收藏的记录及以下时间段内生成的飞行记录：
zh_hant: 同步時，將緩存收藏的記錄及以下時間段內生成的飛行記錄：

# flightRecord_syncSuccess
source: Success
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# flightRecord_sync_clearAllLocalCache
source: Clear Flight Records
zh_hans: 清除本地缓存的飞行记录
zh_hant: 清除本地緩存的飛行記錄

# flightRecord_sync_clearCache_clearAll
source: Clear all flight records
zh_hans: 清除所有本地缓存
zh_hant: 清除所有本地緩存

# flightRecord_sync_clearCache_saveFavorit
source: Only keep favorite flight records
zh_hans: 只保留本地收藏的缓存
zh_hant: 只保留本地收藏的緩存

# flightRecord_sync_hint1Label
source: Store all flight records for the past:
zh_hans: 选择你要同步的时间范围
zh_hant: 選擇你要同步的時間範圍

# flightRecord_sync_hint2Label
source: Don't worry, you'll always have access to your favorite flight records
zh_hans: *已收藏的飞行记录即使不在所选时间范围也会被同步
zh_hant: *已收藏的飛行記錄即使不在所選時間範圍也會被同步

# flightRecord_sync_startSync
source: Start Synchronization
zh_hans: 开始同步
zh_hant: 開始同步

# flightRecord_sync_synchronizing
source: Synchronizing
zh_hans: 同步中
zh_hant: 同步中

# flightRecord_sync_title
source: Sync your Flight Records
zh_hans: 同步你的飞行记录
zh_hant: 同步你的飛行記錄

# flightRecord_time
source: Time
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# flightRecord_title
source: Flight Record
zh_hans: 飞行记录
zh_hant: 飛行記錄

# flightRecord_totalDistance
source: Total Distance
zh_hans: 飞行总里程
zh_hant: 飛行總里程

# flightRecord_totalTime
source: Total Flight Time
zh_hans: 飞行总时间
zh_hant: 飛行總時間

# flightRecord_uploadErrorNumber
source: Upload Errors:
zh_hans: 上传失败数目：
zh_hant: 上傳失敗數目：

# flightRecord_video
source: Video
zh_hans: 录像时长
zh_hant: 錄像時長

# flightRecord_withinHalfYear
source: 6 months
zh_hans: 六个月
zh_hant: 六個月

# flightRecord_withinMonth
source: 1 month
zh_hans: 一个月
zh_hant: 一個月

# flight_action_avoid_ground_auto_landing
source: Low altitude warning, landing gear will automatically descend and the aircraft will land
zh_hans: 防触地保护结束，开始自动降落
zh_hant: 防觸地保護結束，開始自動降落

# flight_action_fly_limit_zone_landing
source: You are in a no-fly zone, auto-landing initiated
zh_hans: 您的飞机处于限飞区域内, 正在降落
zh_hant: 您的飛機處於限飛區域內, 正在降落

# flight_action_tips_api_auto_gohome
source: API Automatic Return-to-Home
zh_hans: 第三方发起的自动返航开始
zh_hant: 第三方發起的自動返航開始

# flight_action_tips_api_auto_landing
source: API Automatic Landing
zh_hans: 第三方发起的自动降落开始
zh_hant: 第三方發起的自動降落開始

# flight_action_tips_api_auto_takeoff
source: API Automatic Takeoff
zh_hans: 第三方发起的自动起飞开始
zh_hant: 第三方發起的自動起飛開始

# flight_action_tips_app_auto_gohome
source: Going to the Home Point
zh_hans: 开始自动返航
zh_hant: 開始自動返航

# flight_action_tips_app_auto_landing
source: Landing
zh_hans: 开始自动下降
zh_hant: 開始自動下降

# flight_action_tips_app_auto_takeoff
source: Taking Off
zh_hans: 开始自动起飞
zh_hant: 開始自動起飛

# flight_action_tips_change_atti_content
source: Please set flight mode to GPS to ensure a safe flight
zh_hans: 为了您的飞行安全，请切换到GPS档位
zh_hant: 為了您的飛行安全，請切換到GPS檔位

# flight_action_tips_change_atti_title
source: Flight mode is set to Atti
zh_hans: 当前为Atti档位
zh_hant: 當前為Atti檔位

# flight_action_tips_low_voltage_gohome
source: Low voltage, aircraft returning to the Home Point. Press the "Return to Home" button on your remote to cancel this procedure.
zh_hans: 低电压警报，飞机开始返航，短按遥控器上的返航按钮停止返航
zh_hant: 低電壓警報，飛機開始返航，短按遙控器上的返航按鈕停止返航

# flight_action_tips_low_voltage_landing
source: Low voltage, the aircraft will land now
zh_hans: 低电压警报，飞机开始降落，短按遥控器上的返航按钮停止降落
zh_hant: 低電壓警報，飛機開始降落，短按遙控器上的返航按鈕停止降落

# flight_action_tips_out_of_contorl_gohome
source: Signal lost, aircraft returning to the Home Point
zh_hans: 飞机失控，开始返航
zh_hant: 飛機失控，開始返航

# flight_action_tips_rc_assistant_takeoff
source: RC Assisted Takeoff
zh_hans: 遥控器辅助起飞开始
zh_hant: 遙控器輔助起飛開始

# flight_action_tips_rc_onekey_gohome
source: Return-to-Home Initiated
zh_hans: 遥控器智能返航开始
zh_hant: 遙控器智能返航開始

# flight_action_tips_rc_onekey_landing
source: RC One-Key Takeoff Initiated
zh_hans: 遥控器自动降落开始
zh_hant: 遙控器自動降落開始

# flight_action_tips_rc_onekey_takeoff
source: RC One-Key Takeoff Initiated
zh_hans: 遥控器自动起飞开始
zh_hant: 遙控器自動起飛開始

# flight_action_tips_seriou_low_voltage_landing
source: Critically low power, the aircraft will land now. You can throttle up to reduce the speed of descent, and move the sticks to avoid obstacles.
zh_hans: 电池电压过低，系统强制降落，无法取消，你可以通过推油门减缓下降速度，调整摇杆方向避开危险
zh_hant: 電池電壓過低，系統強制降落，無法取消，你可以通過推油門減緩下降速度，調整搖桿方向避開危險

# flight_action_tips_smart_power_gohome
source: Low power, returning to the Home Point
zh_hans: 系统计算您当前电量仅足够返回返航点，飞机开始返航
zh_hant: 系統計算您當前電量僅足夠返回返航點，飛機開始返航

# flight_action_tips_smart_power_landing
source: Critically low power, the aircraft will land now
zh_hans: 当前电量仅够当前高度降落，系统将强制下降，无法取消
zh_hant: 當前電量僅夠當前高度降落，系統將強制下降，無法取消

# flight_action_tips_warning_power_gohome
source: Low power, aircraft will return to the Home Point
zh_hans: 低电量，飞机开始返航
zh_hant: 低電量，飛機開始返航

# flight_action_tips_warning_power_landing
source: Critically low power, the aircraft will land now
zh_hans: 严重低电量，系统强制降落，无法取消，你可以通过推油门减缓下降速度，调整摇杆方向避开危险
zh_hant: 嚴重低電量，系統強制降落，無法取消，你可以通過推油門減緩下降速度，調整搖桿方向避開危險

# flight_action_too_close_landing
source: Aircraft is close to the Home Point. "go home" shifts to "landing".
zh_hans: 飞行器距离返航点过近，返航切换为自动降落
zh_hant: 飛行器距離返航點過近，返航切換為自動降落

# flight_action_too_far_landing
source: Aircraft is too far from the Home Point, Auto Return-to-Home mode is now Auto Landing mode
zh_hans: 飞行器距离返航点过远，返航切换为自动降落
zh_hant: 飛行器距離返航點過遠，返航切換為自動降落

# flight_limit_action_collison
source: Collision
zh_hans: 触碰到禁飞区
zh_hant: 觸碰到禁飛區

# flight_record_syncing
source: Synchronizing Flight Records
zh_hans: 正在同步飞行记录
zh_hant: 正在同步飛行記錄

# flirCameraProfile
source: Camera profile:
zh_hans: 相机规格:
zh_hant: 相機規格:

# flirCustomButton
source: Reset To Factory Defaults
zh_hans: 重置相机参数
zh_hant: 重置相機參數

# flirCustomGainMode
source: Gain Mode
zh_hans: 增益模式
zh_hant: 增益模式

# flirCustomPalette
source: Palette
zh_hans: 调色盘
zh_hant: 調色盤

# flirCustomROI
source: ROI
zh_hans: 兴趣区域
zh_hant: 興趣區域

# flirCustomScene
source: Scene
zh_hans: 场景
zh_hant: 場景

# flirFormatSDCardButton
source: Format SD Card
zh_hans: 格式化SD卡
zh_hant: 格式化SD卡

# flirImageFormat
source: Image Format
zh_hans: 照片格式
zh_hant: 照片格式

# flirShootingMode
source: Shooting Mode
zh_hans: 拍照模式
zh_hant: 拍照模式

# flirShootingModeInterval
source: Interval
zh_hans: 定时拍摄
zh_hant: 定時拍攝

# flirShootingModeSingle
source: Single
zh_hans: 单张拍摄
zh_hant: 單張拍攝

# flirVideoFormat
source: Video Format
zh_hans: 视频格式
zh_hant: 視頻格式

# forceTransformation
source: Transform
zh_hans: 使能强制变形
zh_hant: 使能強制變形

# forcetransform_set_timeout
source: Set forced transformation timeout
zh_hans: 使能强制变形设置超时
zh_hant: 使能強制變形設置超時

source: Format SSD
zh_hans: 格式化固态硬盘
zh_hant: 格式化固態硬盤

# format_ssd_fast
source: Fast
zh_hans: 快速
zh_hant: 快速

# format_ssd_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# fpv_advanced_hide_intro
source: Slide left to hide
zh_hans: 向左滑动以隐藏
zh_hant: 向左滑動以隱藏

# fpv_button_title
source: CAMERA
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# fpv_confirm_touchdown_msg
source: Aircraft has landed to 0.3m(0.98ft). Continue Landing?
zh_hans: 已降落到0.3m(0.98ft)，确认让飞机降落到地面？
zh_hant: 已降落到0.3m(0.98ft)，確認讓飛機降落到地面？

# fpv_flight_mode_atti_tip
source: Intelligent Flight modes disabled in Attitude mode
zh_hans: 姿态模式下不能进入智能飞行模式
zh_hant: 姿態模式下不能進入智能飛行模式
